문제 출제자 : 이병헌

문제 : 부서별 급여의 최대값이 2800 이상이고 고용된 날짜가 81/02/03 보다 더 늦은 부서번호 출력


제출자 : 오나영

-- 부서별 최대값(max),최소값(min) 구하고
-- 급여가 2500이하, 사원의 직급이 MANAGER인 부서(deptno)를 출력하여라.



--문제 제출자 : 이종화
--1. KING이 담당하고 있는 부서별 직원 이름 및 직업을 검색 -> 난이도 중상



출제자 : 김동주
이름에 M이나 B가 들어가는 사람들의 급여 평균을 부서별로 나타내는데, 급여평균이 1000이 넘는 부서와 급여평균 출력하여라. (그룹별로 오름차순 정렬)


--4. 부서별 평균 급여가 2900 이상인 부서의 급여 (최대값, 최소값) -난이도 중 (김수양 출제)


출제자 : 원준수
문제 : 이름에 A가 들어가거나 E가 들어가는 사람들만 포함하여 직업 평균 월급이 1200이 넘는 직업과 직업별 사원수를 출력하여라.


-- 문제 제출자 : 양희영

-- <Q> 부서별 연봉 불균형 알아보기
-- 각 부서별 최대, 최소 급여의 차이가 2000이상인 그룹을 급여차이를 기준으로 오름차순으로 정렬해서 출력


--4. 부서별 사원수와 부서별 평균 급여를 구하되 (이수백 출처)
--평균 급여가 2000 이상인 부서를 오름차순으로 구하시오

